Repository: Linda46/test
Catalog: jobs/515/Pages/Documentation/Services/DocumentDb.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Manage_Heading_DocExplorer
source: View, edit, create and upload JSON documents using the DocumentDB Document Explorer
ja_jp: DocumentDB ドキュメント エクスプローラーを使用して JSON ドキュメントを表示、編集、作成、およびアップロードする
ko_kr: DocumentDB Document Explorer를 사용하여 JSON 문서 보기, 편집, 만들기 및 업로드
zh_cn: 使用 DocumentDB Document Explorer 查看、编辑、创建和上载 JSON
zh_tw: 使用 DocumentDB 文件總管檢視、編輯、建立和上傳 JSON 文件

# Manage_Heading_QueryExplorer
source: Create, edit and run SQL queries against a DocumentDB collection using Query Explorer
ja_jp: Query Explorer を使用して、DocumentDB コレクションに対して SQL クエリを作成、編集、および実行します。
ko_kr: 쿼리 편집기를 사용하여 DocumentDB 컬렉션에 대한 SQL 쿼리 만들기, 편집 및 실행
zh_cn: 使用 Query Explorer，针对 DocumentDB 集合创建、编辑和运行 SQL 查询
zh_tw: 使用查詢總管針對 DocumentDB 集合建立、編輯及執行 SQL 查詢

# Manage_SubHeading_DocExplorer
source: <p>Tutorial which shows how to view, edit, create and upload JSON documents with DocumentDB.</p>
ja_jp: <p>DocumentDB を使用して JSON ドキュメントを表示、編集、作成、およびアップロードする方法を示すチュートリアルです。</p>
ko_kr: <p>DocumentDB가 포함된 JSON 문서를 보고, 편집하고, 만들고, 업로드하는 방법을 보여 주는 자습서입니다.</p>
zh_cn: <p>展示如何使用 DocumentDB 查看、编辑、创建和上传 JSON 文档的教程。</p>
zh_tw: <p>教學課程示範如何以 DocumentDB 檢視、編輯、建立、上傳 JSON 文件。</p>

# Manage_SubHeading_QueryExplorer
source: <p>Tutorial which shows how to run SQL queries against a DocumentDB collection. Includes how to navigate results via a browser and how to troubleshoot syntax errors.</p>
ja_jp: <p>DocumentDB コレクションに対して SQL クエリを実行する方法を示すチュートリアルです。ブラウザー経由で結果を移動する方法と、構文エラーのトラブルシューティング方法が記載されています。</p>
ko_kr: <p>DocumentDB 컬렉션에 대한 SQL 쿼리를 실행하는 방법을 보여 주는 자습서입니다. 탐색기를 통해 결과를 탐색하는 방법과 구문 오류를 해결하는 방법이 포함됩니다.</p>
zh_cn: <p>展示如何根据 DocumentDB 集合运行 SQL 查询的教程。包括如何通过浏览器导航结果以及如何解决语法错误。</p>
zh_tw: <p>教學課程示範如何針對 DocumentDB 集合執行 SQL 查詢。包括如何透過瀏覽器瀏覽結果以及如何替語法錯誤疑難排解。</p>

# Develop_Heading_Indexer
source: Connecting DocumentDB with Azure Search using indexers
ja_jp: インデクサーを使って DocumentDB を Azure Search に接続する
ko_kr: 인덱서를 사용하여 DocumentDB와 Azure 검색 연결
zh_cn: 使用索引器连接 DocumentDB 和 Azure Search
zh_tw: 使用索引器連接 DocumentDB 和 Azure 搜尋服務

# Develop_SubHeading_Indexer
source: <p>Step-by-step info about how to integrate Azure DocumentDB with Azure Search without having to write code to maintain indexing infrastructure.</p>
ja_jp: <p>コードを書くことなくインデックス作成のインフラストラクチャを保持し、Azure DocumentDB を Azure Search と統合するためのステップ バイ ステップの手順を示します。</p>
ko_kr: <p>인덱싱 인프라의 유지를 위해 코드를 작성할 필요 없이 Azure DocumentDB와 Azure Search를 통합하는 방법에 대한 단계별 정보입니다.</p>
zh_cn: <p>将 Azure DocumentDB 与 Azure Search 进行集成而无需编写代码以维持索引编制基础结构的分步方法。</p>
zh_tw: <p>有關如何在不寫入程式碼的情況下整合 Azure DocumentDB 和 Azure 搜尋服務並維護索引結構的逐步資訊。</p>

# Plan_Heading_Model
source: Modeling data in DocumentDB
ja_jp: DocumentDB でのデータのモデル作成
ko_kr: DocumentDB의 모델링 데이터
zh_cn: 对 DocumentDB 中的数据进行建模
zh_tw: DocumentDB 的模型資料

# Plan_Heading_Partition
source: Partitioning data in DocumentDB
ja_jp: DocumentDB でのデータのパーティション分割
ko_kr: DocumentDB의 파티셔닝 데이터
zh_cn: 对 DocumentDB 中的数据进行分区
zh_tw: DocumentDB 的磁碟分割資料

# Plan_Heading_Secure
source: Securing access to DocumentDB data
ja_jp: DocumentDB データへのアクセスのセキュリティ保護
ko_kr: DocumentDB 데이터에 안전하게 액세스
zh_cn: 安全访问 DocumentDB 中的数据
zh_tw: 保護 DocumentDB 資料存取

# Plan_Subheading_Model
source: <p>Considerations for modeling data including embedding data, referencing it and hybrid data models.</p>
ja_jp: <p>データのモデル作成に関する考慮点 (データの埋め込み、参照、およびハイブリッドのデータ モデルを含む)。</p>
ko_kr: <p>데이터 포함, 참조 및 하이브리드 데이터 모델 등 모델링 데이터와 관련된 고려 사항입니다.</p>
zh_cn: <p>对数据进行分区时的考虑事项，包括嵌入数据、引用数据以及混合数据模型。</p>
zh_tw: <p>模型資料的考量，包括內嵌資料、參照及混合資料模型。</p>

# Plan_Subheading_Partition
source: <p>Considerations for partitioning data including collections, types of partitioning (range, lookup, hash) and developing a partitioned application.</p>
ja_jp: <p>データのパーティション分割に関する考慮点 (コレクション、パーティション分割のタイプ (範囲、ルックアップ、ハッシュ)、およびパーティション分割されたアプリケーションの開発を含む)。</p>
ko_kr: <p>컬렉션, 파티셔닝 유형(범위, 조회, 해시) 및 파티션된 응용 프로그램 개발 등 파티셔닝 데이터와 관련된 고려 사항입니다.</p>
zh_cn: <p>对数据进行分区时的考虑事项，包括集合、分区类型（如范围、查阅项、哈希）和开发已分区的应用程序。</p>
zh_tw: <p>磁碟分割資料的考量，包括集合、磁碟分割類型 (範圍、查詢、雜湊) 以及開發磁碟分割應用程式。</p>

# Plan_Subheading_Secure
source: <p>Overview of access control concepts for DocumentDB and info about master and read-only keys, resource tokens and permissions. Includes code snippets.</p>
ja_jp: <p>DocumentDB のアクセス制御コンセプトの概要、およびマスター キーと読み取り専用キー、リソース トークン、およびアクセス許可についての情報です。コード スニペットが含まれます。</p>
ko_kr: <p>DocumentDB의 액세스 제어 개념에 대한 개요, 마스터 키 및 읽기 전용 키, 리소스 토큰, 권한에 대한 정보입니다. 코드 조각을 포함합니다.</p>
zh_cn: <p>DocumentDB 的访问控制概念概述和关于主键和只读键、资源令牌和权限的信息。包括代码段。</p>
zh_tw: <p>DocumentDB 的存取控制概念總覽，以及與主要和唯讀金鑰、資源權杖和權限相關的資訊。包括程式碼片段。</p>

source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리 보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽
